Boa noite a todos. Boa noite.
Boa noite.
Hoje nós vamos falar de rede de mestres.
O que é rede de mestres quando temos...
grande grande para casar de comunicação com todos os meninos.
E é um caso, um caso típico.
Que não é formalmente exatamente uma rede de mestres.
Eu acho que a senhora da tua causa tudo é wireless.
E o caso wireless são muito importantes porque o caso...
a rede de wireless é, claro, obrigatório,
para não termos desculitivos novos.
Temos desculitivos novos.
Não queremos ter vírus.
Não dará para nós.
E, portanto, temos...
Temos desculitivos novos.
Todos usam o mesmo ar.
E aquilo que nos desculitiva e saia de um ponto de vista físico,
chega a todos os outros.
Chega a todos os outros.
Normalmente não é coisa mais eficiente.
Temos a desperdiçar a energia e a engenhar para o outro,
para além dos problemas de segurança.
E temos que resolver os problemas de tratamento.
Já falamos de problemas de termos loops,
que parecem naturalmente sempre que existem coisas wireless
e de desculitivos retidos.
Temos uma arquitetura de pontos de vista físico,
que é o que é o acelular.
Temos desculitivos à volta de uma estação,
que se chama AAP.
E todos falam como AAP,
porque dentro de uma célula,
temos uma arquitetura de miniscrela.
Mas nós depois temos que usar a vez a comunicar a uns dos outros,
e a ideia é sempre apresentar, ao nível 3,
uma rede do tipo de tratamento,
um de todos os óculos, um de todos os problemas eficiente.
E, em óculos superiores,
uma hierarquia de sorrisos.
Todos os lágrimas estão a proteger AAP,
porque a China chega a ter lançado a AAP,
e ainda não estou a proteger,
mas estou a proteger isso.
Ok.
Pronto.
Mesmo sei que para lá nada,
o que já nos sei foi,
o que nos já nos sei no outro dia,
quando falamos de velanos, falamos do problema dos,
da criação de loops,
e nós e o wireless também,
é um caso tipo que se temos dois AAPs a repetirem as comunicações
que recebem das estações,
podemos ao risco de um AAP
emitir e outros a repetir,
e portanto, temos comunicações repetidas,
ou seja, loops.
A solução para os loops.
É também uma solução para resolver os problemas
de redes amalhadas,
ou mais,
quando temos,
quando temos muitas estações em que
existem várias hipóteses de comunicação
com vários vizinhos,
qualquer comunicação segue muitos caminhos
para atingir os outros,
que não estão necessárias,
têm que haver repetição,
e se todos começam a repetir do loop,
temos um exagero das repetições
e duplicações das conversas,
das mensagens,
e portanto, as coisas não funcionam bem.
Uma maneira de relever,
para não ter este problema,
existem diversos níveis do modelo AAP,
ou seja, de ponto de vista físico,
estes níveis que os finos correspondem
a uma estrutura em mais,
a ideia é que o nível 2,
por exemplo, resolva isso e apresente,
ou seja, isto, do ponto de vista físico,
pode ser considerado uma rede celular,
ou uma rede de protocolo,
todos falam com todos,
do ponto de vista de layer 2,
fazemos umas restrições,
as restrições de maneira a que
todos possam falar com todos,
mas
só haja um caminho para ir de um até outro,
e depois de isto já,
podemos pôr um protocolo de nível 3
a funcionar sobre isto.
Ou seja, a tropologia do modelo
depende do nível que estamos a olhar,
típicamente, por exemplo,
as redes eternitas,
nós usamos em casa e nos territórios,
temos uma tropologia de ponto de vista físico
para uma árvore,
temos os computadores todos legados a switches,
os switches legados a outros switches ou as lutas,
mas depois os switches encregam-se
de fazer repetições institucional,
de maneira a que a rede de layer 2
que nós apresentarmos ao IP
é um vazamento,
ou seja, podemos falar com todos os que estão na nossa rede.
De uma maneira de resolver-se o imanjamento,
é o arranjar um protocolo de nível 2
que escolhe um caminho único
para interligar todos os nós,
e se isso for feito por um protocolo de forma dinâmica
é resolvido-nos também,
em parte pelo menos sobre o problema da mobilidade.
Quando existe mobilidade,
as estações, uma está perto da outra
e que pode falar com outra,
quando há movimento,
deixa de poder falar com aquela
e passa de poder falar com outra,
ter outras hipóteses de comunicar
e é preciso de fazer os caminhos que são possíveis.
Vamos falar um estado de nível 2
para resolver isto
e vamos tentar ver se também um algoritmo de nível 3
também para resolver isto,
são soluções a nível distinto,
aplicáveis em situações distintas,
mas que usam sempre a mesma filosofia.
No nível 2,
a técnica pode ver o protocolo
chamado de Sperling Tree,
que tenta gerar uma Sperling Tree,
ou seja, uma árvore,
dentro de uma rede amalhada,
ou seja, se tivermos o arredo
com os descos finos do ponto de vista físico,
vamos olhar para as ligações existentes
e vamos escolher apenas um subconjunto das ligações
que permita que todos os nós falem com outro,
mas sem haver lupos
ou sem haver...
...sobligáveis de mudança,
para não termos mensagens repidas
ou a cheia de repidamente.
Para não estar com algoritmo para fazer isto,
normalmente tenta ser isto de forma económica
com o menor número possível de ligações
e o tamanho das ligações
também de mais curto que possíveis.
Isto está sempre a poligem a um gráfico que é uma árvore,
ou seja, a seguirmos a rede que está a risco grosso,
a partir de qualquer nól...
A partir de qualquer nól temos sempre o mar
a abrir e nunca a juntar.
Daqui e só existe um caminho,
chega aqui há dois caminhos para aqui,
este caminho divido em dois,
o caminho para ali e o caminho para ali.
Todos temos sempre o mar
a partir de qualquer nól.
É sempre o mar.
Como é que isso funciona?
Um protocolo, um protocolo que corre nas ligações
e é a dois, portanto, nos switches.
Há switches que trazem este software
já instalado e nós só temos que o ativar.
E...
ele passa a funcionar
e comunica com os outros switches
que suportam o mesmo protocolo
para tentar escolher um caminho.
A ideia é que entre dois,
entre duas das nas redes opósitas
que é um caminho ativo.
As portas que não fazem parte
daqueles caminhos ativos fundamentais
são fechadas
ou são delugiadas
e deixam-se usadas.
Podem continuar
a existir e até vantagens
de uma notícia da implementação
da redundância,
porque se um dos outros links
for baixo, podemos usar
aqueles links que existem
e que estão delugiados
contemporâneamente.
Quando o S&P vai, então,
os switches lá nos outros
das nossas mensagens
que são um protocolo
chamado
British Protocol.
As mensagens são encapsuladas
em tantas Mac,
ou seja, e a nível dos S&P
das tantas
usam um direço de origem
e
utilizam mensagens
para trocar-se de dirigidas
de um direço de variantes
aquilo até aquilo.
Ou seja, o que é aquilo é aquilo.
O S&P funciona continuamente
ou seja, está sentativo
depois de encontrar o caminho
que pode acalmar e usar para trabalhar
menos, mas mantém-se
à espera de informação
e a desistar
e a conversar
priormente
com os dos vizinhos
para
trabalhar.
O protocolo
do S&P continua a funcionar
e isso é o que se ocultava a alteração
da tecnologia da rede, da energia ao vizico.
Ou seja, se um cabo esteja a funcionar
ou se um único problema esteja a funcionar
para procurar-se
uma tração entre as vocas
e o caminho entre os normas e os outros.
Está a travar as filins
de disto justiços
que nos suportam todas as mesmas coisas
para estar tradicional para a vocação rápida
e uma vocação multiple
para o S&P
para fazer várias S&P
em cada ano diferente
para cada ano.
As mensagens trocadas
são de configuração
e mensagens de tutologia
de todas as máquinas
que dizem mais às outras
como é que estão ligadas
as mensagens são casualizadas
em frente da Ethernet.
A Ethernet
de destino
e ali vai o pacote
PPPDU
onde vai a informação
típicamente topológica
de todas as coisas.
Como é que se funcionar
numa grande fase
os revistas
vão se segurar
o ponto de freia
ou seja, e o gesto
ou
os equipamentos
os equipamentos mais eleitos do mundo
do mundo.
Este processo é automático
mas nós podemos influenciar
fortemente este processo
através da definição de prioridades
nos membros
da configuração destes equipamentos
se nós pudermos pudermos ler lá
e configurar uma prioridade
que dá para usar simplesmente
a prioridade
que está a ser feito
no equipamento
e com
quase esses endereços
e ali vai o gesto
vai ser feito um
dos equipamentos root.
Este é lançado
dos equipamentos root
é feito desta maneira
todos os equipamentos
aos seus vizinhos
de qual é o seu identificador
e
a dizer
que a subirem-se
como
switches
até que
seja uma informação de alguém mais prioritário
até que são os outros.
Se todos dizem que são os outros aos seus vizinhos
todos os vizinhos vão subir a informação
sobre os vizinhos
que são o identificador mais baixo
o mais baixo é a prioridade
e o mais baixo passa a ser o outro
então
nós deixamos de estar convencidos
que somos o outro
para saber que há outro mais prioridade
que assim é que é o outro
se todos enforarem os dos vizinhos
que estão
do identificador do novo outro
enfim
vamos todos comprovar
que quem tem o ideal
o mais baixo é o outro
todos os identificadores
são como costos, luz
uma prioridade
e depois uma HDS
aquele número mais significativo
que é a prioridade
que posso configurá-lo
administrativamente
os outros são tudo mais HDS
e que nos são todos diferentes
não há posse de haver
impactos nos identificadores
e portanto
mesmo que eles têm a mesma prioridade
o que tem
uma HDS mais baixo
há devia ser o outro
no exemplo de uma da destas
o switch A
que tem devia ser mais baixo
há ser o outro
depois de saber para o switch
o outro
agora um processo estranho
em que cada switch
vai tentar encontrar
dentro das suas portas
uma porta
que se chama Routeport
o switch Routeport
há uma Routeport
que tem cada switch
a Routeport
é a porta do Routeport
que está no ponto de vista lógico
mais perto do switch Routeport
do switch Routeport
para fazer isto
que tenha um custo
de caminho
até o Routeport
até abrir-se o Routeport
que seja mais baixo
ou seja, que o caminho de aviar a informação
até o Routeport
é a porta que está mais perto do Routeport
para fazer isto
as portas
são ansiedades
no tempo que elas são
no tempo de um custo
que por defeito
que não seja qualquer coisa que deveria
um vastamente profissional
à velocidade do link
ou seja, para os links mais rápidos
o custo é mais baixo
ou os links mais rápidos
desta maneira vamos tentar usar
os links mais rápidos
que são aqueles que
têm os custos mais baixos
para fazer isto
vamos buscar o Routeport
o custo
Routeport cost
do caminho até o Routeport
até o Switch Routeport
que são os custos de todos os links
que temos para correr
até chegar no Routeport
para isso, o Routeport
o Switch Routeport
começa a informar os outros
que conseguem falar com o Routeport
com o custo zero
porque ele é o Routeport
os vizinhos do Routeport
recebem aquela informação
vinda do Switch Routeport
o Switch Routeport
e adicionalmente
o custo
do
Routeport
e
enviem para os vizinhos
os vizinhos
e vêm para os vizinhos
o custo
de falar com o Routeport
através deles
que é aquele custo que foi calculado
por o Routeport
referindo isto para o Routeport
o custo do Routeport
e
de forma
para os vizinhos e vêm para os vizinhos
em cada sítios
de todos os paulados
nos custos
de falar com o Routeport
a porta
que tiver o custo
o Routeport que gosto mais baixo
é aquela que mais facilmente
consegue falar com o Switch Routeport
então é designada como
Routeport de Switch
Routeport do Switch
é a porta
que tem o melhor caminho
ou o caminho mais rápido
ou o caminho mais curto até ao Switch Routeport
ou seja, neste caso
neste Switch
já era ao Routeport
neste
link que está configurado para termos
custo da nova, aceltamente da nova
aceltamente da nova
custo
o Routeport que eu gosto desta porta
aqui que está vai ser 19
o Routeport que eu gosto daquela porta
também vai ser 19
ou seja, aquela porta
é
se
este Switch informar aquele
que consegue falar com o Switch
com o custo de 19
e este vai perceber de falar com o Routeport ali
custa 19 mais 19
e
portanto, nesses Switch são só séricas
que a sua porta melhor vai falar com o Switch Routeport
e ela vai ser leita
Routeport
daquela Switch
e
para o Switch ver a Routeport mais esta
está aí indicado
as Routeportes naquelas portas
que são ali
um galinho do outro
por exemplo
no caso de termos
este Switch A
é o
o Routeport
se este Switch B
tem uns links ligados
ao Switch Routeport
aquelas portas
ou naquelas portas vai ser
Routeport
aqui também vai existir uma Routeport
que permite falar com o Switch Routeport
que aquela porta está ali
para que aquele
não este não é vizinho do Routeport
mas o galinho mais perto é por aqui
também esta é Routeport
do Switch D
mas as portas que não são Routeportes
podem vir a ser
aplicadas
portas designadas
para já ser um portas
provisionalmente designadas
e algumas depois
vão deixar de ser
designadas
passadas a ser não usadas
que é que só assim
as portas
Routeportes
são eventualmente portas designadas
são portas designadas
vamos jogar para todos os links
agora
e para cada link
vamos escolher
uma porta designada
e apenas uma
aqui
esta porta
vai ser uma porta designada
ou poderá ser uma porta designada
aquela também
porque o Routeport já vimos
que são aquelas de cima
aqui só queremos ter
uma porta designada
mas não queremos ter duas
vamos escolher uma
que será que tem menor custo
para os switches
aqui elas impactam
em termos de custos
quando impactam em termos de custos
escolhemos a porta que pertence ao switch
como o identificador mais baixo
só para desempatar
para o que vai ser
aquelas que estão ali
ou seja, em um segmento
em que temos
Routeportes de custos
que são iguais, ou seja, impactos
escolhemos
alguma
por um critério de desempatos estes anos
ou seja, aqui
aquelas são Routeportes
aquelas são portas designadas
para o que não nos encaminham
para o switch
pertencem ao Routeportes
aqui temos
duas portas em que nenhuma é um Routeport
e vai ser
mantida com
porta designada aquela
aquela que é provisionalmente
designada, vai ser desligada
de todas as portas
que não sejam
e de outras, nem como o Routeport
nem como a Routeport designada
para as portas das portas do Bloco
desligadas
que está como
o link que também fica desligado
e, portanto, todos os geros
na sábada em que queriam ser um conjunto
dos links todos
a alguns links estão desligados
e só funcionam os outros
e se aquela foi
uma sete com porta designada
aquela vai ser
desligada
para além de desligadas
as portas não podem ser postas
num estado de disable
onde as portas desligadas
nunca podem vir a ser ligadas
e
as portas designadas
que ligam a uma porta
desligada
não nos enviam os links por lá
mas podem continuar
a enviar informação de controle
para o Routeport
para o Routeport também que teria
desligadas
e para quem tem que encontrar
no novos acaminhos
mas
essas portas não contribuem
ao transporte de informação
para as portas as portas podem estar
no estado de learning
os links para os que aprendem
em vez de SMAC
e as portas
nos links podem ser configuradas
para aprenderem
aquilo que se chega
e para além disso também podem
ir enviar
informação
para fazer seu forwarding
enquanto estes estão gostados
em que podem enviar informação
no Routeport
é uma porta forwarding
quando acontece uma transação da tecnologia
por exemplo
no switch
para o link agar
então
é preciso
estar solto
é um leito no switch
ou no novo Routeport
e
são verificadas
são leitas para os Routeport
e
definidas
no design de portas as outras
acho que é claro que resulta
daqui
ou seja
nós estamos tudo aqui
nos corajos de articulações
em que só existe um caminho
do mundo até outro
às vezes estar não é aquela que nós estávamos
não é aquela que se adapta
melhor os nossos objetivos
da nossa tecnologia física
e nós
devemos tentar
para as coisas melhores do que
aquilo que acontece
o porfeito
normalmente os resultados
podem ser mirados
se nós influenciarmos
a escolha de Routeport
deve ser
ponto de referência
ponto de entrada na rede
o ponto de saída da rede
quando existe só uma porta
da entrada ou saída
ou eventualmente um nó central
se acharmos que o que se adapta
melhor é uma estrutura
em estrela
por exemplo neste caso
temos quatro switches
que são todos estes listos
os estes já 16
e temos
o switches B
é aquele que implementa
a saída para o exterior
desta rede
se deixarmos
estes switches
escolherem entre si a Routeport
vai ser escolhido daquele switch
a porque tenho um endereço
mais baixo
a prioridade ninguém mexeu
mas tem a mesma prioridade
aquele que tem
o endereço mais baixo
vai ser eleito como switch principal
o switch RIS
e significa que
as comunicações
que vão ficar ativas
vão ser aquelas
ou seja
as Routeportes vão ser aquelas
que se ligam neste switch
e aquele que não tem a ligação
direta para ali
a Routeport daquele
que liga aquele
e depois permite-se chegar aqui
o que significa que
quando você quiser falar para o exterior
vai ter que enviar para aquele
o que ele vai repetir para este
o que ele vai repetir para aquele
para que a comunicação saiga por ali
que não é solução ideal
porque existe ali um link
que neste caso está desativado
mas que permitiria
que estas associações
ou switch RIS
falassem diretamente para o exterior
para aquela ligação
com um caminho muito mais curto
como é que rolvamos isto
e simplesmente
alterarmos as prioridades
dos switch
aquele com a prioridade mais baixa
aquele que pode ser eleito como
Routeportes
e então as ligações
que ficam ativas passam a ser aquelas
que ligam ao switch RIS
e temos um árvore só
com uma gama infitação
para testarmos
e todos ligam ao switch RIS
como se fosse uma estrela
não é a parte das implementações
de este protocolo
que a comunicação
da listoria nesse protocolo
e exista possibilidade
de
para além do Routeportes
arranjar também um Routeportes
alternativo
uns switches
que
vão assumir os papel de rushing
no caso daھی strangas
Este alternativoarti
wired é aquele que
é mais adequado a seres
o Routeportes良cafe
e o make-up
e portanto devemos ver que alguma prioridade está mais baixa, mais baixa que os outros,
mas não mais baixa do que este, para sermos que estes sejam os útebitos.
Ou seja, a escolha dos útebitos devemos ser nós a provocá-la e se for possível ter
um alternativo, devemos também configurar isso e deixar a escolha do alternativo,
ou, caso, nos influenciar essa escolha.
Para além do alternativo, alguns dos útebitos têm funcionalidades avicinais
para não permitir a alteração do rute, no caso de estar para estar em algum suíte.
Residuto que tenha uma prioridade melhor, ou seja, devemos evitar o processo
de escolha e implementar logo o rute, que foi definido antigamente, e existem outros
melhoramentos que há algumas implementações deste protocolo.
De uma maneira geral, mesmo que do ponto de vista físico, nós tenhamos lido a
topologia em árvore, portanto, sem lúpes.
Podemos continuar a ligar o protocolo STP nos nossos suíte, nos nossos suíte de
suportar em este protocolo, porque isso não tem problemas, não oferece problemas
e oferece vantagens, no caso de alguém, por exemplo, que ainda divertidamente,
ligar um cabo a mais, ou alguém ligar um equipamento, porque não devia servir
desde o petílar, mas que começa a servir, por exemplo, a uma gente sem fios,
as máquinas normais que nós usamos atualmente, como todas portáteis, por exemplo,
tem duas portas de rede, uma com fios ou outra sem fios, se estivermos
a nos estar lá só para ver que não conhecemos e começarmos a repetir a sua
informação que passa no cabo para o Wi-Fi ou vice-versa, podemos implementá-los
e se a infraestrutura Leia 2 tiver proteção neste género, evitámos problemas
de vantagens.
Portanto, se estivermos em suportamento de suporta e isto, devemos ligar o STP,
por exemplo, se a infraestrutura não fica mais lenta e fica mais robusta, essas
atuções mal intensificadas ou ainda divertidas.
Problemas disso, já vimos que devemos tentar que a escolha do ruto seja mais
determinista do que possível, não devemos deixar isso ao acaso, devemos nos ver
que deve ser o ruto e devemos impor através das prioridades, de qual lei prioridade e
se o possível, devemos também definir um equipamento alternativo que passa a ser
o ruto de perigos, o ruto de perigos a colher.
Ou estas coisas podem morar há algum tempo, ou seja, quando há uma alteração, quando
desaparece um link, quando desaparece um link novo, quando desaparece um novo,
um novo link, o processo STP tem que ser recomeçado e isto pode morar há algum tempo,
que falte em aproximadamente 30 segundos.
Não há uns casos que podem ter aceitável, não há uns casos que podem ter aceitável
do STP.
Do que estamos a fazer, nós estamos a ligar unidades computacionais, o melhor
é que se tomamos um novo local e é preciso que o controlador de velocidade avise os
trabalhos que é preciso gravar, não devemos estar a 30 segundos à espera de gravar,
se não não temos um salilho, o caso barra-se, para invadirar esses tempos das respostas
e se isto não vai uma norma rápida, se está dentro de mim, que funciona de forma
muito mais rápida.
Comunhas para protocolos físicos que gastam mais largura de banda, que falam mais uns dos
outros.
Não, todos os feitos permitem, os feitos que os portos têm para o protocolo permitem
que os outros devem identificar quais são as portas que ligam outros outros.
Havia aquelas que ligam máquinas que não são incluídas.
Existe, essas portas chamam-se as ex-portas, portas que são ligadas com computadoras e
portanto essas não participam na definição da Saban English e até as lutas que alcançam
para os ácidos que alcançam para os portas entre 24 portas que têm que ser configuradas
no meio de portas, que já têm configuradas no meio de portas.
E todos os ácidos, as lutas do barro, que são as únicas onde o Saban English pode ser
ativado.
O ácido Saban English fina que, em cada vez o ácido se fina em algum ácido de portas,
que os portas já já vimos.
E para ali isso, em cada ácido de portas, e para além disso em cada ácido de portas
se destine-se também um alternate port, o alternate root port, que é uma porta que,
apesar de não ser aquela que tem o caminho mais curto para os lutas, é uma porta que
tem o caminho para os lutas que também é interessante e que é a porta que vai ser
considerada como root port, no caso do link do root port.
No Saban English, isto é uma metodologia de anchei.
Todos os listos são para perguntar aos outros se está tudo bem e os outros podem ser
alterados ou não.
E portanto, os outros podem estar mais rapidamente.
Essa conversa entre os lutos já é assim.
Para a gente, no processo de libertação dos lutos e os lutos, não tem que esperar
a gente a informação.
Ou seja, aquele nome para vocês mesmo, não tem que esperar aquele dia que não é luto.
Aquele nome para perguntar-se a uma metodologia que é algo que simplesmente concorda e não
precisa ajudar os lutos de transporte e diversão, para todos se mergulhar em que não são
lutos, e fica só um achar que é luto.
Ou seja, os equipamentos que te implementam o RAPID SPANING TREE, vemos optar para o RAPID
SPANING TREE, porque é melhor passar de gastar mais a tua banda, em uma vez mais nova
e funcionar melhor.
O RAPID SPANING TREE é o permanente que permite termos centros distintas para cada velan
ou para cada grupo de velanos.
Temos aqui um velan B e aqui um velan A.
E aqui temos uma parte comum em que os suítos trabalham nas duas velanhas, mas podemos ver
que aquele seja o luto para uma velanha e aquele luto para outra velanha, e o múltiplo
para uma velanha e aquele luto para outra velanha.
Então, para o velan A, para funcionar isto, para o velan B, para funcionar os links
podem ver a ser usados só por as velanhas, porque as outro fortes, deste para a velan
A e para o Lí, as outro fortes, deste para a velan B e para o Lí, portanto,
os links vão ser colocados em uma velanha e outra da velanha, para que as velanhas
cheguem mais rapidamente o programa mais curto ao suíte de luto.
Então, vamos estar nos estados também um método de pôr dinamismo nos encaminhamentos
do nível 3, que é importante quando temos dinamismo por uma área muito grande que não
possa ser abrangido por uma área de lair dois sozinhas, se precisamos de encaminhamento.
Nos encaminhamentos de lair B, o IBI para encaminhar, quando temos que ter
encaminhamento de traveses, e as rehas têm que ter uma área necessariamente comum,
e uma rede tem que ter que ser um pagamento, lair dois sozinhas dentro de uma rede
tem que haver capacidade para as máquinas falarem todas as minhas coisas do luto.
Estas, típicamente, as máquinas de luto são para osso das minhas lojas, e para
travar as rehas de cima, é precisar de encaminhamento.
Para fazer o encaminhamento, nós já estamos fazendo o encaminhamento de uma área de
IBI 4, e já trabalhamos com encaminhamento, com as rehas pegadas, e nós usamos
as rotas estáticas, chegamos lá e escrevemos a rota com o luto EZ e adicionamos uma rota
para dizer como é que se envia o trafo para uma treinada red.
Nós fazemos o papel de administrador Z e introduzimos um alimento em formação
de encaminhamento, e depois os lutas encaminham as coisas no lado de um endereço
de destino, comparam o endereço de destino com as gaves das rotas e apliquem uma rota
de rota com a rota adecuada.
Uma alternativa a meter-nos estas rotas a mão, é anajar-vos uma maneira de as rotas
serem metidas dinamicamente, automaticamente e de forma dinamica, e dessa forma não se
evitamos um trabalho inicial de configuração por lá as rotas, como ficamos com um sistema
red completa que se adequua às alterações da topologia.
Se uma máquina é deixada estar do lado dos bitos para passar a estar do outro,
se uma máquina é deixada do lado do router para passar a estar do outro, o router
tem que saber a enviar para o outro lado.
Claro que o router, em vez de que não tenham somente maquinas, pensem mais em gente,
e é mais que se maneja de deixar de estar do lado para passar a estar do outro,
ou um grupo de maquinas deixar de estar do lado, deixar de estar do outro para estar
para funcionar só com maquinas simples.
Para implementarmos uma vez este gênio com rotas dinâmicas, temos que usarmos um protocolo
de encaminhamento dinâmico, e estão nas siglas que somos monos já alguns dos protocolos
de este tipo.
Quando queremos usarmos rotas estáticas, ou a solução de rotas estáticas é aquela
que devemos usar para coisas simples, quando temos só um caminho para a rede final.
Quando queremos impor um caminho, não é a responder outros caminhos,
ou não é a testar um determinado caminho, um determinado link.
A solução é para os rotas estáticas.
Devemos optar pelas rotas dinâmicas.
Quando queremos gestão automática da tabela de encaminhamento,
ou seja, queremos que quando há uma falha num link ou num equipamento,
não nos telefonem para casa para termos que ir lá, manualmente,
alterarmos as rotas para enviarmos os protocolos para o outro vídeo.
Queremos que o sistema reaja automáticamente as alterações da topologia
para garantir sempre a minha atividade.
Por isso, é preciso configurar protocolo de encaminhamento,
é preciso usar algo de conhecimento, o protocolo de encaminhamento
tem que ser capaz de deter-a para que o desenvolvimento da topologia rede,
e nós também temos que dar informação sobre nossas preferências,
para onde acostámos que as coisas circulassem se quisermos impor alguma coisa,
não deixar o dinâmismo só ao sabor da vontade do protocolo de encaminhamento.
Rotas estáticas bem que nós já fizemos, fizemos lutado,
queríamos fazer hiperroute, qualquer coisa,
damos uma cama, e dizemos qual é a saída, o next-hop,
por onde queremos encaminhar as coisas.
Uma outra coisa é isso, nós usamos protocolos de encaminhamento dinâmico
que descolhem, às vezes, para nos lutar da fábrica dos outros,
e eles descolhem às vezes, mantém informação de encaminhamento,
em caso de haver vários caminhos para nós nos ensinam,
eles descolhem o melhor caminho, a tensão do melhor pode variar muito,
e quando há alterações, eles têm a habilidade de escolher um novo caminho,
um novo melhor caminho, que se atuou às analisação da rede.
Estes protocolos de encaminhamento, ou normas,
tanto diversos habitantes, ou os outros habitantes de porta,
mais ou menos normas, a norma de fina,
quer uma maneira dos lutas falarem-se-dultos,
ou seja, para avaliar as agências para os lutas falarem-se-dultos,
e também há o brito que diz como é que nos lutas colou a orma,
ou como é que encontra o melhor caminho, para entregar assim.
Quando estájamos tudo em termo de um sábado,
podemos convirar várias interfaces,
ou várias vezes, no número de lutas,
de maneira a criar as mudanças que se quisermos,
nós acessamos que podermos impor os caminhos,
e evitar nos links impor os links no nosso sábado.
E nos sábados de mim só foi adicional todos os lutas,
podem ser configurados à mão,
ou seja, todos os lutas aceitam a teniza manual das rotas de encaminhamento.
E este é o sábado para não há ninguém a mexer,
ou seja, a ruta não é alta,
a linha é alta, as rotas não há bons,
nós nos vejamos nas rotas.
Para o programa de encaminhamento sábado,
é que temos que fazer a mudançama,
a configuração manual,
as coisas respondendo a algum problema,
e para coisas muito complicadas,
com muitas deducações,
muitas deducações de mudanças,
muitos acaminhos de mudanças,
nós podemos não saber fazer
isso, ou não ter capacidade para gerir as coisas todas,
e se dermos as negras, queremos lupos,
e se dermos lupos para as negras não funcionam,
e altas as negras que devemos fazer.
Para o programa de mudanças para os protocolos de encaminhamento,
todos nós vamos falar de uma classe,
dos protocolos de encaminhamento,
são os protocolos de encaminhamento interiosos,
que se resultam dentro de uma rede,
dentro de um sistema,
há também protocolos de encaminhamento exterior,
que são mais actuados aos fornecedores da sessa internet,
que querem comunicar com outros fornecedores da sessa internet,
ou entidades que querem sugerir sistemas autônomos,
e que precisam de encaminhar o tráfego entre eles.
O de internet está ligado em sistemas autônomos,
o sistema autônomo é eficaz por um número,
este número é único, e é atribuído por uma entidade federal,
uma empresa que compra desses IP,
normalmente se assume também como um sistema autônomo,
e fica livre de protestas para definir a política
de encaminhamento dentro da sessa internet,
onde o sistema autônomo pode usar uma gama,
ou várias gamas de endereços,
para basicamente, a conjunto das redes
que são geridas por uma entidade,
e que precisam definir a política.
Quando as redes autônomas,
as redes de sessão autônomos se enterem com outras,
podem ser através de uma rede pública,
ou através de uma rede privada do nada,
das duas instituições,
ou através de uma rede de um operador,
aqui vai se usar um protocolo de encaminhamento exterior,
enquanto que dentro daquelas,
e dentro daquelas, não só protocolos de encaminhamento e de detalhes.
Tanto os próprios protocolos de encaminhamento,
dividem-se nessas duas categorias,
nós vamos usar só preestas,
e estes protocolos de encaminhamento interior,
também se dividem em duas categorias,
em função da tecnologia,
nós vamos ver só
os distantes sectors,
que depois vamos também usar um laboratório
para criar uma mexe de maneira dinâmica.
Outro que nós vamos ver,
se importar um RIP,
como se ele pede mais antigos e dizer mais usados,
já teve várias gestões,
a primeira não usava classes,
que há todos os daquelas,
que já é mais de 100 classes,
e tem também uma questão para IPv6,
os outros protocolos de encaminhamento interior,
já tiveram várias gestões,
atualmente todos os suportam IPv6,
e todos os fortes portamjeiros têm calados.
As futuras e as melhores caminhos,
a definição do melhor,
depende de uma avaliação,
ou do da métrica,
a métrica mais comum,
é o universal dos...
Produzindo este router,
que aqui está o R1,
que é uma rede de 172.163.0 barra 24,
ele não sabe,
ou pode saber,
que para falar com aquela rede,
precisa de sete saltos,
e...
que ele idealmente deve poderes saber,
que pode falar com aquela rede.
Está ali usando um salto,
usando a rede um como salto,
e que ele pode saber,
que pode falar com aquela rede,
com dois saltos.
E o número de saltos,
a métrica mais comum,
escolha de melhores caminhos,
quando só é esta métrica,
para usar-os,
só que se tem melhor caminho,
é que ele tem menos saltos.
É fácil.
Mas não há os casos,
esta métrica não é adequada,
não é melhor,
e nós podemos usar outra métrica,
qualquer,
e que estão nos exemplos de métricas,
aquela número de saltos,
o local de...
mas nós podemos usar...
outra métrica.
Aqui este métrico,
mostra-te quando...
mostra-te um exemplo,
em que o número de saltos
pode não ser...
a métrica ideal,
para aquele computador,
falar com ele,
com uma rede,
com estas três encaminhadores,
se ali existe um caminho,
ali outro, ali outro,
que a caminho tem menos saltos,
é que ele,
no entanto,
aqui, isto pode ser uma ligação,
a função,
sobre o número de polfónica,
de mais feio,
de 56 kilóbitros por segundo,
enquanto aqui,
aqui, temos que ter um...
que é...
significa uma ligação tigreira,
ou seja, de uma cara,
em princípio,
sempre um gigamito,
ou de outra forma.
Portanto,
se quer um de melhor fazer,
um proposto por ali,
usando ligações de uns gigabit,
em que a comunicação
pode alojar cada um,
muito mais rapidamente,
do seu propósito.
Então,
se o nosso objetivo
for enviar muitos dados,
de desempenho,
se calhar é mais eficiente,
considerar este melhor caminho,
se o nosso objetivo for enviar
poucas coisas,
com muita segurança,
com poucos equipamentos,
entremedios,
então, se calhar,
já ia estar o melhor caminho,
e o mesmo de salto,
e o mesmo de raja.
Se seja,
ao longo de salto,
podemos usar a lago de banda,
com o rosto, se...
estivermos numa linha alagada,
em que apagamos o propito,
transmitido,
o atraso,
provocado pela ligação,
a carga,
dificilidade,
sobretudo,
coisas que podem usar,
com métricas,
ou, na hora dos casos,
podemos combinar
estas métricas,
numa métrica,
de que o rosto se derrubou.
E o exemplo de um rosto
de protocolos,
indignamente, entreendedores,
são o RIP,
e eles estão aqui,
o RIP.
É o protocolo da data,
as distâncias secretas,
o que isso significa,
que eles usam o algoritmo,
que é o algoritmo da banda alagada,
que funciona assim.
O luto está sempre
ao ouvir
as coisas que os vizinhos dizem.
E os vizinhos
podem enviar
as suas tabalas de encaminhamento.
Se um vizinho
nos enviar a sua tabala de encaminhamento,
nós instalamos
as rotas na nossa tabala de encaminhamento.
A tabala de encaminhamento do vizinho,
a serem um rosto de rotas,
diz o que é que o vizinho está a falar.
Os vizinhos,
que estão nas rotas do vizinho,
são os vizinhos com o que o vizinho está a falar.
E, portanto, se o vizinho está a falar,
e nós estamos a falar com o vizinho,
nós estamos também a saber falar com os vizinhos.
Cada vez que instalamos rotas
dos vizinhos,
incrementamos a unidade,
por que sabemos que o vizinho
consegue falar com o distribuíton,
em cinco saltos,
então nós estamos a falar
com o distribuíton, em seis,
por que podemos enviar as coisas para o vizinho,
e depois o vizinho em vizinho em vizinho em cinco.
Se encargarmos a nossa tabala de encaminhamento,
informarmos os nossos vizinhos
também de fotografar a nossa tabala.
No princípio,
se temos uma loja de uma rota
por três encaminhadores de quatro vezes,
que são os que estão ali,
de cada esta tecnologia,
no princípio,
aquele luto que tem duas rotas confirmadas,
com as agentes diretas,
ele tem um índice
que potenciaria 10, 1, 0, 0,
e um índice que potenciaria 10, 2, 0, 0,
aquele luto do meio
sabe falar com as vezes 10, 2,
e com as vezes 10, 3,
e aquele sabe falar com as vezes 10, 3,
e com as vezes 10, 4,
é isso.
E todos sabem que conseguem falar
com essas agentes
em seis saltos.
Nesta tabela de encaminhamento,
apanham 10 saltos,
ou seja, eu sei falar com estas agentes em zero saltos.
Isto são as rotas diretas,
por um momento,
para a gente elevar o acaminhamento
para nos seguir em os endereços das portas.
Se estas lutas
utilizam o RIP,
ou o protocolo de encaminhamento
deste ano,
que é que vai acontecer?
O R2
vai pecar na sua tabela de encaminhamento,
ou seja, naquelas rotas
e vai enviar aos seus vizinhos.
Para a esquerda não tem vizinhos,
mas para a direita tem vizinho,
então envia
estas duas rotas para o R2.
Provavelmente
ao mesmo tempo, o R2
também
envia aos seus vizinhos
a sua tabela de encaminhamento.
Ou seja, enviar aquela de duas rotas
que é para a esquerda, que é para a direita.
Então,
se este enviar aquilo,
com uma rota
que se recebe lá para fazer de 10,3,
o R1
ao mesmo tempo que o enviar aquilo
vai se seguir no R2
aquela rota de 10,3,
e que é que o R1 faz
com as rotas de 10,3?
Nesta aula,
a rota para o R3
na sua tabela de encaminhamento
esta rota vai com
o pecado, com uma métrica de zero,
para instalar
aqui com uma métrica de 1.
É isso que estará aqui,
instalar o R1,
instalar aquela
rota com uma métrica de 1.
Ao mesmo tempo que o R2
recebeu
aquilo do R1,
instalar aquilo da sua tabela de encaminhamento
com uma métrica de 1.
E recebeu aquilo do R3,
instalar também
aqui com uma métrica de 1.
O R3 recebeu aquela rota
do R2.
Bom, do R2
instalar também isso aqui
com uma métrica de 2.
Já tenho horas para ver o encaminhamento
mais concordas.
O R2
agora vai falar
para R1
R2, R6, R14
já vai falar para todos as vezes
mas o R1
só falar para R11, R12, R13
mas ele não sabe falar
para esta data que está aqui.
O R3 também
está a falar para 3 vezes
mas ele não sabe falar para aquela data que está ali.
Mas, é só o som de estar
que esse problema vai ser
naturalmente resolvido.
Porque agora o R2
sabe falar para essas redes de estudos
e o R2
vai
noutra
na altura de R1 algum tempo
logo que entende
que a altura certa
vai também enviar novamente
a sotaural de encaminhamento aos resvinhos
e você vai enganar
aquelas 4 rotas aos resvinhos.
O R1
recebe aquela rota
a dizer como é que só falar para R10 leis
a dizer como é que ele é só falar
para R10 4
e ele vai falar em um soto
e também se misturar
a sala da data encaminhentando
uma data
daquela metrica
e o R2 vai passar a saber
que consegue falar para R10 4
em 2 saltos
e mesmo que a R3
não vai se ver
aquela rota R11 do R2
e também só falar
com R11 2 saltos.
Nesse caso
Eu preciso dois ciclos de envio para a gente começar a revolucionar, e agora todos têm
as notas todas nos meus braços para comunicar com todos.
Nesse caso eu preciso dois ciclos, se a resolução mais comprida era possível ainda mais ciclos.
Por essa razão estes protocolos de interminamento de este género são considerados contendo
como agência lenta, e as primeiras versões destes não tinham informação de máscara
e tinham também um problema que era a contagem para infinito, a contagem para infinito era
um problema inerente deste tipo de protocolos que está aglouvido nas versões mais recentes.
Para configurar isto podemos configurar novamente o período de anúncios de quanto em quanto
tempo é que as máquinas anunciam a sua tabela, para além disso as máquinas também anunciam
a sua tabela automaticamente sempre que há uma alteração, sempre que há uma alteração
na tabela.
Podes definir também um período de time-out, ou seja a informação recebida, pode ser esquecida
ao fim de existente se não for atualizada.
Nesses tempos não aumentando o seu valor nos 30 a 90 segundos, mas para publicações sociais
podemos perfeitamente introduzir isto para um décimo de destes movimentos sem problemas.
Qualquer vez tente-me ser uma concorrência é lenta, porque se agarrem só muito longe
das outras, poderá precisar de um salvo e então estarmos muito cicos de anos e detalhes
de determinamento.
O problema da contagem para infinito é como vem conhecido a declarar delcedes fácil
de recolher com uma opção, se pode ligar ou desligar, nos extremamente suportam isto.
Vamos ter-nos uma vez dos anos da outra revinho, também encontrei os nossos padres em que
foi trocado a informação e o professor se confundiu, tentando agarrem-me na situação
de tabela.
Ou seja, a maquinaé sabe como se deve falar com a raveria de um em nenhum salto, apacadas
de direitos chamados de zeroes saldos, mas as questões de escala, podemos chamar isto
de salto ou de primeiros salto.
A maquinaé sabe como se deve falar com a raveria de um em dois saldos e a maquinaé sabe como
se deve falar com a raveria de um em três saldos, porque a maquinaé sabe como se deve falar com
a raveria de um em três saldos.
O que acontece quando um link se estraga e deixa de haver comunicação entre o A e o
E?
Se o E for certo, percebe que aquele link falhou e retira aquela rota da sua tabela de
encaminhamento.
Ele na sua tabela de encaminhamento dizia que para falar a parte de um em dois saldos
e irá abaixo das pásquerdas, se agora não pode olhar as pásquerdas, retira aquela
rota.
Mas o C está aqui e não vê aquele link a das asarroceses, não sabe o que é que
aquilo asarroceu.
Então a maquinaé na sua tabela de encaminhamento tem aquela informação de que consegue falar
com a raveria de um em três saldos e a maquinaé em dia para atirar aquilo não vai atirar
aquilo na sua tabela de encaminhamento.
E o que é que isso não está convivado para informar os seus vizinhos, dos seus acafazados
de encaminhamento, ele vai dizer aos seus vizinhos que consegue falar com a raveria de um em
três saldos e então ver se isso, essa informação, essa abdícia, vai instalar na sua tabela
de encaminhamento.
Uma volta é a dizer como a pauz que é possível falar com a raveria de um em quatro saldos
e enviamos as coisas para a direita, porque foi do lado direito que disseram que conseguiam
falar com a raveria de um em três saldos e o bem não pode ser que isso não é a verdade,
porque poderia eventualmente assistir a uma ligação por uma entrevia do C para o D.
Não sabe que ligações aqui existem.
Portanto, a tendência a acreditar naquilo que os vizinhos dizem, se os vizinhos dizem
que consegue falar com a raveria de um em três saldos, então o B vai achar que pode falar com a raveria de um em quatro saldos.
E agora estamos nos mesmos ver o que é que vai acontecer assim, o B, se fica convencido
que consegue falar com a raveria de um em quatro saldos, vai também informar os seus vizinhos
e um dos vizinhos é o C, então o B vai dizer ao C que consegue falar com a raveria de um em quatro saldos
e o C até pode não ligar muito essa informação, porque eu já ameço uma roda maior que eu acho que consegue falar com a raveria de um
para não estar preocupado em saber que o B consegue falar em quatro saldos.
Mesmo que eu sei que acabei de ligar mais tarde, uma regra de que eu decidi a informação,
ou seja, uma regra de que eu decidi a informação falar para a raveria de um em três saldos,
vai envencedo para ficar lá pelo óbvio e vai já há muito tempo,
se tiver uma data de que eu decidi a algo, vai desaparcedo, mas se desaparcedo,
então o C vai confiar naquilo que o B está a dizer
e se o B está a dizer que consegue falar com a raveria de um em quatro saldos,
o B vai instalar na sua data, a única momento de informação que consegue falar para a raveria de um em cinco saldos
e vai informar os seus vizinhos que falam em cinco saldos, os seus vizinhos vão achar que falam em seis
e vão informar os seus vizinhos que vão acreditar que falam em sete
e por aí fora e este novo saldo vai crescer, em princípio até o infinito,
ou até ver um limite que não deixa as coisas crescerem mais, o que resolve o problema
e enquanto eles estão aqui para dar mensagens a dizer que conseguem falar em muitos saldos,
estão a gastar uma primeira banda, estão a gastar processadores
e não estão a contribuir a nada para resolver o problema
porque nenhum de eles consegue falar com a Redum
porque a Redum está por trás daquilo que iam.
A solução para isto é a solução solitária
de que todas as implementações do PROTOCOLOGIPT atualmente suportam.
Esta solução que vocês têm a pena sem não enviar informação de encaminhamento
que seja baseada naquilo que alguém nos informou,
ou seja, não se devolve informação a quem nos informou de um determinado,
uma determinada rota.
Ou seja, nesta situação, depois de acontecer o problema, o B detecta e limpa
a sua tabela de encaminhamento, limpa aquela rota da sua tabela de encaminhamento,
o C continua a achar que consegue falar com a Redum entre os saldos,
mas o RLC suporta a técnica de Solitorizen e ele vai não enviar esta informação para o B.
Ele só envia esta informação para os outros vizinhos,
mas ele usa-se a enviar esta informação de volta ao vizinho que diforceu esta informação.
Foi o B que disse que se não consegue falar para a Redum,
o C agora não devolve esta informação ao B,
onde isso te obriga a que na tabela de encaminhamento se guarde também
a identificação de quem é que nos disse,
esta informação, quem é que nos joga esta informação,
para depois poder-nos não enviar para ali.
Portanto, de facto, não se envia informação a todos os vizinhos
e envia apenas aos vizinhos que não nos deram esta informação.
E, desta forma, nós estamos mesmo mais vizinhos do lado direito
para que ele não vai informar a ninguém e quando chegar à altura de esquecer esta informação
porque ela já está velha, aquela rota vai ser limpa dali e vai deixar existidos.
Por uma rede destas, está bem, se o R2 me instalou na sua tabela de encaminhamento
uma informação que lhe veio daqui, e a gente sabe falar com a Redum,
é o único que sabe falar com a Redum, se informou o R2 disso,
o R2 me instalou aquilo ali,
se quando agora o R2 enviar a sua tabela de encaminhamento aos seus vizinhos
naquele sentido, no sentido da esquerda, ele não coloca aquilo,
não coloca esta linha, retira esta linha,
porque esta linha veio da esquerda e, portanto, não é devolvida para a esquerda.
Da mesma forma, as rotas que venham do lado direito para o R2,
o R2 depois não nos envia para o lado direito.
Antes de isso, é o protocolo de linha mais popular,
é o tipo de distance vectors, utilizado como métrica,
apenas o número de soltos, e o número máximo de soltos como consegue trabalhar,
é de 15, e, tipicamente, faz apetites em cada 30 segundos,
e as mensagens são transmitidas sobre o DEP no porto 15-15.
Há, pelo menos, o uso da versão de lixo para o IPv4,
e a versão de IPNG para IPv6.
O IPv6 de desesporto 15-21.
Os pacotes trocados pelo IPv6 são pacotes simples,
um pacote em graçaio e, depois, tem uma parte,
que aqui está a amarelo, onde vai uma rota.
Uma rota é um endereço da Z, uma dimensão do prefixo,
ou uma máscara, e depois o next-slop,
e a distância calométrica, que é a visibilidade zero,
que tem implementado em todos os rostos.
Como dizem, em tantas rotas, esta parte,
ela pode ser repetida por outros rostos,
como uma pacada de rota.
Outro insisto, isto tem sobre os autócolos de gestão,
o IERB, que tem uma dimensão do prefixo,
uma máscara de toda a gente pode usar,
só que funciona em IP,
mas a dimensão de métricas, enquanto o IP só funciona,
como os soltos.
E existem coisas sobre autócolos,
que utilizam outras tecnologias,
e sobretudo os uns soltando,
e isto tem requisitos de rapidez mais importantes,
mas nós não vamos viver isto,
vamos suplementar depois no laboratório
a criação de uma rede mais utilizando o RIP.
Outro insisto, digamos, por aqui,
há uma dúvida,
então encontramos no sábado,
nós vamos suplementar o IPv6 e a configuração automática
de rede de IPv6 para o Slack.
Está bem?
Combinado.
Até sábado.